## 生活随记
> 缺少对时间的规划，没有总结，软件竟然装了两天，星期六日的党课，有时看不下书，要么睡觉要么玩手机，时间就没了，懒惰性，懒得因为环境的变化而改变自己的计划，例如党课时间我可以看些名著或者小说，所以自己也不专心

## 学习情况
> 前第三天写二叉树，然后星期四发现运行不了再改，星期五学java，星期六日竟装了两天的软件，一直配置失败，心塞，后来发现原来下错版本，另一个是端口被占用，端口是电脑本身的，如果被占用就可以重命名一个，例如8099，这些，一些端口已经被固定，如果还是要用，得重启，接触端口的占用，发现学了后台这边，前端的javascript落了，例如今天考试那个
```
var oDate = new Date(); //实例一个时间对象；
oDate.getFullYear();   //获取系统的年；
oDate.getMonth()+1;   //获取系统月份，由于月份是从0开始计算，所以要加1
oDate.getDate(); // 获取系统日，
oDate.getHours(); //获取系统时，
oDate.getMinutes(); //分
oDate.getSeconds(); //秒
```
不过前几天的C语言有收获，我知道你写一个入口函数的参数时，调用它，传入的是一个地址，
```
int t;
int *t;
function(*t);
对于第一个调用的是 function(&t);
第二个是  function(t);
发现对指针又懂了一些，很开心
```

## 一周总结
> 在C语言上对于递归有了深一步的了解，特别是二叉树的求深度的思想，把你所设的函数当做已经实现功能了，然后再用递归求出了深度，这种分而治之的思想很重要
不足在前端上又落下许多，看了JAVA，面向对象，类的思想，和各种分包，然后数据库上，例如servlet简单理解为捕获信息，然后只是个请求响应的过程就可以。

## 存在问题
> 学习时间安排不合理，我没有自己的学习计划，例如花多少时间看servlet 多久学完jsp，那晚培训听了前端小伙伴的学习方法可以借鉴吧，先看一点，入了门，就可以开始做任务，遇到不懂再查就行  
> ###### 1.
> 为什么要初始化CSS，这是之前没注意的问题，或者说不知道初始化什么意思  
是为了考虑到浏览器的兼容问题，其实不同浏览器对有些标签的默认值是不同的，如果没对CSS初始化往往会出现浏览器之间的页面差异。当然，初始化样式会对SEO有一定的影响，但鱼和熊掌不可兼得，但力求影响最小的情况下初始化。
```
腾讯QQ官网(http://www.qq.com)样式初始化

body,ol,ul,h1,h2,h3,h4,h5,h6,p,th,td,dl,dd,form,fieldset,legend,input,textarea,select{margin:0;padding:0}
body{font:12px"宋体","Arial Narrow",HELVETICA;background:#fff;-webkit-text-size-adjust:100%;}
a{color:#2d374b;text-decoration:none}
a:hover{color:#cd0200;text-decoration:underline}
em{font-style:normal}
li{list-style:none}
img{border:0;vertical-align:middle}
table{border-collapse:collapse;border-spacing:0}
p{word-wrap:break-word}

```
###### 2
###### js创建函数的方法：  
> 最普通最标准的声明函数方法，包括函数名及函数体。 
> 1. ==声明函数 ==
> 最普通最标准的声明函数方法，包括函数名及函数体。
> 
> 
```
function fn1(){}
```


2.创==建匿名函数==表达式 
> 创建一个变量，这个变量的内容为一个函数


```
var fn1=function (){}
```


> 注意采用这种方法创建的函数为匿名函数，即没有函数name


```
var fn1=function (){}; getFunctionName(fn1).length;//0
```


> 3.创建具名函数表达式 
创建一个变量，内容为一个带有名称的函数

```
var fn1=function xxcanghai(){};
```

注意：具名函数表达式的函数名只能在创建函数内部使用 
即采用此种方法创建的函数在函数外层只能使用fn1不能使用xxcanghai的函数名。xxcanghai的命名只能在创建的函数内部使用 

> ###### 3.js将字符串转为整形
> 用 parseInt() 函数，
parseFloat() 函数可解析一个字符串，并返回一个浮点数。  
==注意==
如果十进制数包含前导0，那么最好采用基数10，不然会以为你用的是八进制。例如：

```
parseInt("010"); //returns 8
parseInt("010", 8); //returns 8
parseInt("010", 10); //returns 10
```
==这个不懂==
```
document.write(parseInt("10") + "<br />");
document.write(parseFloat("19.33",10) + "<br />"); 
document.write(parseInt("11",2) + "<br />"); 
document.write(parseInt("17",8) + "<br >
```
> 假设第二行我的 parseFloat写错，写成 parsefloat,
输出结果就只有  10  
然后为什么接下来的都没有输出呀？一行错了，会导致下面无法识别？不应该是继续下一行吗？
## 下周规划
这周到周四补充上周的作业，包括1.完善二叉树的作业，2.搭后台，数据库连接3.完善个人主页